Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Unlock Shek Bad relations.po
Languages: zh_tw

source: ... Today we are even
zh_tw: ......今天我們都是

source: ... We are even for now
zh_tw: ......我們現在都是

source: But tomorrow you die
zh_tw: 但明天你會死

source: But the next time I see you, I will kill you
zh_tw: 但是下次見到你時，我會殺了你

source: But the next time we meet, you're dead
zh_tw: 但是下次我們見面時，你已經死了

source: But tomorrow, you answer to my sword
zh_tw: 但明天，你回答我的劍

source: This doesn't make us even
zh_tw: 這不會讓我們變得平坦

source: You'll die to regret this
zh_tw: 你會為此感到後悔

source: You'll regret setting me free
zh_tw: 你會後悔讓我自由

source: You'll regret letting me out
zh_tw: 你會後悔讓我出去

source: A true Shek never forgets their real enemies
zh_tw: 一個真正的石頭永遠不會忘記他們真正的敵人

source: A true Shek never forgets
zh_tw: 一個真正的石頭永遠不會忘記

source: A true Shek will never forgive so easily
zh_tw: 一個真正的石頭永遠不會那麼容易原諒

source: You should never have set me free
zh_tw: 你永遠不應該讓我自由

source: You're going to regret this
zh_tw: 你會後悔的

source: I don't care about the cannibals
zh_tw: 我不關心食人族

source: To hell with the cannibals
zh_tw: 和食人族一起去地獄

source: Damn the cannibals
zh_tw: 該死的食人族

source: I'll die fighting you!
zh_tw: 我會死你的！

source: I don't care about the slavers
zh_tw: 我不關心奴隸販子

source: To hell with the slavers
zh_tw: 和奴隸一起去地獄吧

source: Damn the slavers
zh_tw: 該死的奴隸
